На следующие две белые бумаги и презентации будет использован процесс записывая все сессии:

0.  Сгруппировать презентации в логическую связку - в данном случае Уратур (возрастные ограничения, оригинальная идея и видимая будущая доработка, архитектура общественных тегов) и Связанность платформы (артели - оригинально независимые разработчики базирующие труд на работе друг друга, доработка - независимые энтузиасты тем дающие микро-мощности под свои темы и теги - вариант возможного будущего частичного трудоустройства населения и использования частной собственности для заработка в реалиях роботизации совместно с микро-доходом от просмотра реклам, как работают хранилища - аргументы в пользу "это будет работать")
1.  Создать ядро знаний личных комментариев автора
2.  С помощью Джеминай 3.8 Флэш - быструю хорошо осведомленную модель - через серию интервью нарастить знания разделенные по тематическим файлам
3.  С помощью Клад Сонаты 5.5 - модель с замечательными аналитическими способностями - создать общий план группы белых бумаг и планы индивидуалах бумаг с проработкой графики
4.  С помощью Флеш собрать бумаги
5.  Используя бумаги и поддерживающий материал с помощью Сонаты создать "скелет" презентаций
6.  С помощью Флеш собрать презентации
7.  С помощью Флеш - модель с замечательными артистическими способностями - "нарастить мускулы" аудио и текста презентации и оформить её готовый вид

А. Записывать все сессии
В. Всегда давать полную атрибуцию работе Флеш и Сонаты в творческом процессе создания белых бумаг и презентаций этого проекта.